Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
PRO BONO
¡Señor Kang!
¿Vas a demandar al presidente Choi?
¿Qué diablos estás haciendo?
Estoy presentando una demanda civil por daños y perjuicios.
Pero ¿por qué dijiste…?
"Presentar una demanda civil por daños y perjuicios".
Eso es demasiado largo.
"Te demandaré".
Es mucho más fácil y sencillo decirlo.
También dará lugar a titulares más atractivos.
"Sexy"?
¿Crees que
es una palabra apropiada para este caso?
Tiene que ser sexy para llamar la atención,
y tenemos que llamar la atención.
Si queremos que más gente nos escuche.
Celebraremos una conferencia de prensa,
así que prepárense.
Pero nadie suele acudir
a las conferencias de prensa de casos pro bono.
¿No has estado escuchando?
Lo haremos atractivo para atraerlos.
¿Podrías encontrarme una peluquería?
—¡Mocoso!
—¿Peluquería? ¿Para qué?
-¿No hay uno en tu ciudad?
-¡Claro que sí!
Oye, Stretch. ¿Cómo puedes dejar que
un niño sea más listo que tú?
¿Perdón? ¿Pero qué hice...?
-Caray, ese buscador de atención.
-¡Puedo oírte!
-¿Por qué una peluquería?
-¡Caray!
EL JUEZ DEL PUEBLO DEMANDA A COREA
Ahora puedes comenzar
a tomar fotografías de Kim Gang-hun.
Lo lamento.
Estoy seguro de que todos deben estar ocupados.
Gracias por venir.
Dijiste que harías que el director ejecutivo del Grupo Woongsan,
Choi Woong-san, fuera juzgado.
Se trata de un juicio de apelación por daños y perjuicios
contra el hospital.
¿Es posible agregar un acusado?
Esa es una buena observación, Sra. Park.
No se puede agregar un acusado
en un juicio de apelación.
Por tanto, en el recurso de apelación,
Demostraré el sufrimiento que
Gang-hun ha sentido hasta ahora.
Y luego, como el verdadero responsable
se esconde detrás del hospital,
Presentaré una demanda por separado por daños y perjuicios.
contra el presidente Choi Woong-san.
Si esta apelación es la ronda preliminar,
entonces ese juicio sería el partido final.
Va a ser más intenso y brutal.
Prepárese, presidente.
Muy bien, todos.
Responderemos unas cuantas preguntas más.
Gang-hun es un niño muy inteligente y maduro.
¿Dijiste que tuviste el coraje de presentar
la demanda después de ver Capernaum?
¿Qué? ¿Alguien tan joven como él vio eso?
¿Te gustan las películas?
Sí. Por alguna extraña razón,
me gustan ese tipo de películas.
Mi mamá se burla de mí por ser un alma vieja.
¿Cuál es tu película favorita entonces?
Es Forrest Gump.
Cierto. En la que Tom Hanks
interpreta a un discapacitado...
Gang-hun y yo tenemos mucho en común.
En primer lugar,
Nuestra hermosa apariencia.
Eso es bastante raro.
Gang-hun también es un genio del Go.
¿No eres el mejor jugador?
-en linea ¿Ir?
-No.
-Sí, lo eres.
-No lo soy.
Se llama Juego Go! Go.
Apenas puedo mantener
el primer puesto en ese juego.
¿Qué? ¿A jugar al Go! ¿A jugar? Yo también lo juego.
¿Cual es tu nombre de usuario entonces?
AlphaGo911.
¿"AlphaGo911"?
¿El famoso maestro del Go,
AlphaGo911? ¿Eres tú?
Dios mío. Eres increíble.
De nada.
Tengo…
Tengo mucho tiempo libre.
¿Qué diablos estás haciendo?
Mis disculpas, señor.
¿Cómo pudiste arrastrar el nombre de nuestro CEO
a esta broma de juicio?
¿Es para esto que te pagamos
todo ese dinero?
Mis disculpas. Lo detendré a toda costa.
Si
le ocurre algún inconveniente al presidente,
Usted será considerado responsable.
Sí, señor.
EPISODIO 4
Estuviste increíble hoy, Gang-hun.
Fue duro ¿no?
¿Estás bien?
Estoy bien.
De todas formas, ¿lo hice bien?
No parecí arrogante ¿verdad?
A la gente le gusta
cuando los discapacitados parecen lamentables.
No pienses así, Gang-hun.
De todos modos, ¿te gusta Forrest Gump?
A mí también me encanta esa película.
No, no me gusta esa película.
¿No lo haces?
Sólo dije que lo hice.
Honestamente, el personaje principal de la película.
tiene dificultad para caminar
y una discapacidad intelectual.
Pero su mamá dice:
"La vida es como una caja de bombones."
"Nunca sabes lo que te va a tocar."
Eso es ridículo.
"¿La vida es como una caja de bombones"?
¿Cómo?
Ella sabe perfectamente
que cualquier cosa que consiga será basura.
¿Por qué le mintió a su hijo?
Pandilla-ella.
¿Por qué la mamá de Forrest no lo sabría?
¿Que su hijo enfrentaría
dificultades en su vida?
¿Por qué mintió entonces?
Quizás no sea mentira.
Quizás era una esperanza desesperada.
¿Esperanza desesperada?
Sí.
En esta vida impredecible,
No sabes
qué tipo de cosas pueden pasar.
Pero aunque al principio dejen
un sabor amargo,
Ella espera que las cosas tengan un sabor dulce
como el chocolate al final.
Ella deseaba desesperadamente que eso fuera verdad,
así que tal vez por eso dijo eso.
Ella oró para que la vida de su hijo
fuera como una caja de bombones.
Es hora de volver a casa ahora, Gang-hun.
-Vamos a mi coche. Te dejo.
-Gracias.
Está bien, Gang-hun. Vamos.
Vamos.
Señor Kang.
¿Qué es?
Dejen de usar a Gang-hun como estrategia publicitaria.
¿Usándolo? ¿De qué estás hablando?
-Gang-hun vino a mí por su cuenta...
-Todavía es un niño.
¿No lo entiendes?
Quizás parezca maduro, pero es sólo un niño.
Lo hiciste parar
frente a periodistas y cámaras de televisión.
¿No lo entiende, señorita Park?
Lo estoy dando todo
para luchar por Gang-hun.
Ya existe un precedente de la Corte Suprema
que va en su contra.
Si no hacemos esto,
que el juez de apelación presidente
desestimará el caso inmediatamente.
Tenemos que captar la atención de la gente.
¿Estás seguro de que estás luchando por Gang-hun?
¿Qué?
No estás luchando por ti mismo, ¿verdad?
¿Correcto, candidato a la justicia
y juez del pueblo, Kang Da-wit?
¿Acaso parezco tan cabrón?
Lo siento. Me pasé del...
Si no quieres trabajar
con un cabrón, abandona el equipo.
-Señor Kang.
-Le guste o no,
Vine aquí para dirigir este equipo.
Seas tú o yo, parece que
uno de nosotros tendrá que irse.
Voy a formar un equipo ganador.
Si no te gusta, puedes irte.
¿Pero por qué esa cara larga?
¿Qué es?
¿Los miembros de tu equipo no te escuchan?
No, es solo que…
¿Justo?
Hay alguien
que me hace sentir incómodo.
¿Es eso así?
Me pregunto quién podría hacer
el gran Kang Da-wit.
sentirse incómodo
Bueno, todos están locos y
por eso me hacen sentir incómodo.
No te preocupes. Yo me encargo.
Gracias.
Por cierto, Da-wit.
Está bien hacer de las cosas un gran evento,
Pero no crucemos la línea.
¿Que linea?
Ese niño era lindo.
El adorable niño en silla de ruedas.
Y Oh & Partners está ayudando a ese chico.
Eso es muy lindo.
¿Pero hacer que el director ejecutivo de un chaebol sea sometido a juicio?
Estás pasando demasiado tiempo.
Todos clamaron para que te despidiera
en la reunión de gestión,
Y apenas pude evitarlo.
"Fue sólo un espectáculo
para presionar al oponente".
"Sabes que es bueno en eso."
¿Y si no estuviera dando espectáculo?
¿Qué pasaría entonces?
Esperar.
Ha pasado tanto tiempo desde que manejé
un caso criminal que mi memoria está borrosa.
Ley de Castigo Agravado
por Delitos Específicos.
Si el monto del soborno
es superior a 100 millones de wones,
¿Cuál fue la pena?
Cadena perpetua o…
Bien.
Prisión por al menos diez años.
¿Tengo razón?
Así que viste el vídeo.
Esto es un bar.
¿Por qué no estás bebiendo? Vamos.
Dios mío, mi teléfono.
¿Qué es este ruido?
ZONA DE DESCANSO
¿Señorita Park?
¡Dios mío! Así que era usted, señor Kang.
-¿Qué te trae por aquí a estas horas?
-Eso es lo que quiero preguntarte.
¿Y qué son esas cosas que tienes en tus manos?
¿Estos?
Vamos a dejar eso abajo
y hablar como personas racionales.
En realidad no lo decía en serio
cuando te dije que dejaras el equipo.
Solo estaba haciendo un poco de baile de espadas.
¿Qué clase de tontería es esa?
¿Por qué un abogado de repente estaría
bailando con espadas en medio de la noche?
Exactamente.
Todo empezó…
por culpa de este bufete de abogados.
¿No tienes suficiente experiencia
para no ser tan ingenuo nunca más?
Deja de pensar en cosas inútiles
y céntrate en los números.
Ingresos, costos, ganancias.
¿Está bien, todo el mundo?
-Sí, señor.
Bueno eso es todo por hoy.
Vaya, Park. Aún eres un niño.
¡Qué adorable!
Parque, vamos a ponerlo todo junto.
Somos profesionales. No lastimes al equipo.
La vida de un asociado de un bufete de abogados
Estaba lleno
de un flujo constante de estrés.
Despreciaba a mis colegas mayores.
Tenía miedo
de que a ese ritmo me acabaran echando,
Así que busqué un lugar para desahogarme.
¡Increíble!
¿Señor Bae?
¡No!
Tú.
¿Estás aquí para aprender a bailar con espadas?
No, sólo estaba mirando…
Aprendelo
Veo que estás lleno de rabia.
Deberías aprenderlo
para no enfermarte por estrés.
¿Enfermo por estrés?
-¿Y entonces aprendiste a bailar la espada?
-Sí.
Mi profesor tenía toda la razón.
Cada vez que mis colegas mayores
me hacían enfadar, bailaba como loca.
Eh, tú.
¿Sí, señora?
¿Te gustaría ser mi sucesor?
-¿Perdón?
-Tienes talento natural.
El nivel de concentración de un nerd
es realmente aterrador.
Había pasado un tiempo, pero cierta persona
me hizo querer bailar.
Disculpe.
Esperar.
Si los colegas mayores que despreciabas
te hacían bailar,
Entonces esta noche--
Dios mío, me haces sentir incómodo.
RESULTADO DEL JUEGO VICTORIA
Aprendí algunos buenos movimientos hoy.
¿Cuántas veces te he vencido?
Te dije que no eres rival para mí.
¿Cuando vas a rendirte?
Como sabéis, nunca me rindo.
-Tengo mucho tiempo.
-Está bien. Jugaré contigo otra vez.
Desafíame de nuevo la próxima semana.
¿Qué? ¿Tienes algo que decir?
Te vi en las noticias, AlphaGo911.
¿Qué?
Te llamas Kim Gang-hun ¿no?
Bienvenido de nuevo.
Estuviste en las noticias.
Sí, probablemente.
"Probablemente"?
Vi tu entrevista. ¿Presentaste
la demanda por esa película?
¿Qué?
Sí.
Lo estás haciendo para castigarme, ¿no?
Mamá, ¿qué pasa?
¡Yo sé que es verdad!
¡Esa película!
Se trata de un niño
que demanda a sus padres negligentes.
¡Por haberlo parido!
¿Así es como realmente te sientes?
Deberías haberme demandado entonces.
¡No Dios y un hospital!
¡Respóndeme, Kim Gang-hun!
Veo a través de ti.
ADOPTAR UN NIÑO CON DISCAPACIDAD
Mirar.
¡Miralo!
Querías salir en la televisión para ser adoptado.
¿Qué? ¿Quieres ir a América?
¿Me odias tanto?
¿Cómo pudiste…?
¿Cómo podría una relación madre-hijo...?
¿No odias a tus padres?
¿Qué acabas de decir?
Esa caja de música que tanto te gusta…
Dijiste que ella te dejó
el día que te compró eso.
¿Aún te gusta alguien así?
Kim Gang-hun,
Te dije.
Nuestra familia se declaró en quiebra,
así que debido a las deudas...
Supongo que los padres
también abandonan a sus hijos en los momentos difíciles.
¡Deberías haberme abandonado también!
¡Kim Gang Hun!
Bueno.
¿Qué vas a probar
en esta apelación?
La culpa del Hospital General de Woongsan acusado
al no diagnosticar
y explicar la discapacidad
Ya fue reconocido
durante el primer juicio.
Por la única razón de no aceptar
como perjudicial la vida del demandante,
La reclamación del demandante fue desestimada.
Por tanto, en este juicio de apelación,
Mostraremos cómo es la vida
de las personas con discapacidad.
para probar los daños
sufridos por el demandante.
Creo que el abogado del demandante
está un poco equivocado.
Corea es ahora un país avanzado
en todos los aspectos.
El bienestar y la igualdad de las personas
con discapacidad están garantizados legalmente.
Derechos de movilidad
y servicios de transporte.
Hemos invertido
una cantidad exorbitante de dinero.
Proporcionar todo tipo
de instalaciones accesibles.
¿Qué más quieren?
Señoría, ¿acaba de estar de acuerdo
con la defensa?
¿Perdón? No.
Yo solo estaba…
-Fue una acción sin intención--
-Refutar lo que acaba de argumentar la defensa…
Solicitamos una inspección en el sitio.
¿Qué es lo que hay que inspeccionar in situ?
Si todo es excepcionalmente accesible
como dices,
El juez puede experimentar
la vida de una persona discapacitada
y decidir por sí mismo.
Parece que te interesa.
¿Te gustaría acompañarlo?
¡Abogado del demandante!
¿Cree usted que este Tribunal
tiene tanto tiempo libre?
¿Experimentar la vida?
Si sigues así,
te acusaré de desacato.
¿Cuál es la cuestión que se plantea aquí,
Señoría?
-¿Qué?
-La cuestión es si podemos considerar
la vida del demandante con discapacidad
dañina o no.
¿No se realizan inspecciones in situ?
¿Entonces los jueces pueden formar creencias
a partir de su experiencia de primera mano?
Eso es lo que hice como juez.
Las cosas deben haber cambiado mucho desde entonces.
Su Señoría.
El abogado del demandante está haciendo declaraciones
y solicitando pruebas innecesariamente.
-para retrasar el juicio--
-En ese caso,
Te leeré una entrevista de periódico.
en el que participó el director ejecutivo del Grupo Woongsan,
Choi Woong-san.
"Nuestro país se ha convertido en
un país avanzado en todos los aspectos".
"Pero creo que aún nos falta consideración
por los marginados socialmente,
como las personas con discapacidad".
"Yo, Choi Woong-san,
tengo un profundo interés en este asunto".
Señor Woo, ¿podría presentar una consulta formal
al presidente Choi Woong-san?
¿Para ver si sus pensamientos han cambiado?
-Estoy de acuerdo.
-¿Qué?
¿Perdón? ¿Qué has dicho?
Estoy de acuerdo con la moción del demandante
de realizar una inspección in situ.
Por favor, señoría, fije la fecha.
Muy bien, ¿estamos bien ahora?
Así que nos dirigimos
al juzgado con estas prendas. ¿Tengo razón?
Sólo un momento.
¿Qué? ¿Qué pasa ahora?
Lo siento, señoría.
Oye. Espera.
¿Qué estás haciendo?
Como sabéis, Gang-hun es parapléjico.
Disculpe,
es para una inspección más precisa.
Santo cielo.
¿Qué estás haciendo? Mueve el pie.
Aquí tienes.
Por favor, juntad los pies.
Por favor sea amable.
Me estás cortando el flujo sanguíneo.
¡Tengo varices!
Dios mío.
Las calles están en buen estado.
¿De qué hay que quejarse?
Llegamos en 15 minutos.
Un momento. Está bien.
Dios mío. Gracias.
Disculpe. ¿Podría mover el camión?
Ahora no. Por favor espere.
No. Por favor, muévete ahora.
¿Por qué estás bloqueando la acera?
Olvídalo.
Daremos la vuelta por delante. Está bien.
Dios mío.
Vaya. Esto es…
¡Quédate en casa, maldita sea!
¡Por amor a Cristo!
Dios mío, ese tipo…
Alguien anote su número de matrícula.
Vamos.
Bondad.
Gracias.
Empuja más fuerte. El autobús... ¡Caray!
Lo siento. Voy a pasar.
Lo lamento.
¡No tenemos tiempo para esto!
Lo siento. Disculpe.
Lo lamento.
Esto no está tan mal.
-¿Perdón?
-Está bien, ¿no?
Sí. Es muy conveniente.
¿Bien?
Aunque hace un poco de calor.
-Aquí.
-Gracias.
Espera un segundo.
Vamos…
-Pasemos por un baño.
-Iba a decir lo mismo.
Bebí demasiada agua.
¿Dónde está el más cercano?
-Vamos por allá.
-Sí.
-Creo que ya está aquí. Vamos.
-Caray.
Por amor a Dios.
-No.
-No lo hagas.
¿Puedes ayudarme…?
¿Puedes empujar…?
Una silla de ruedas no puede subir
un bordillo tan alto.
Está bien, lo entiendo.
¡Por el amor de Dios!
¡Caray!
Desátame, ¿quieres?
No puedo, señor.
Gang-hun no puede desatarlo de por vida.
Jesús Cristo.
Dios mío.
¡Desátame! ¡Tengo que irme!
Bueno.
Lo siento, señoría.
Sólo date prisa.
Date prisa, date prisa.
¿Qué?
-Caray.
-Vamos.
Tú lo haces.
Está bien.
Le pedimos disculpas por las molestias, Señoría.
No, está bien.
Con el debido respeto,
usted viajó menos de dos kilómetros
para llegar a la corte.
Sólo has experimentado
una pequeña visión de la vida de Gang-hun.
¿Eso fueron sólo dos kilómetros?
Sí, Su Señoría.
Para tu información,
Gang-hun iba y venía.
entre Bucheon y mi firma todos los días
para pedirme que tome su caso.
¿Cada día?
Es porque soy bueno
lidiando con mi discapacidad.
Su Señoría.
Sí, abogado defensor. Puede hablar.
La defensa quisiera
solicitar pruebas.
¿Qué es?
Solicitamos un interrogatorio directo
del tutor legal del demandante,
Jung So Min.
¿Está bien si mamá no viene?
Oh, no.
Será difícil negarse.
¿Por qué tenía que ser ese día?
¿Qué?
¿Por qué? ¿Qué día es hoy?
No es nada.
TESTIGO JUNG SO-MIN
Señor abogado defensor, puede comenzar
el interrogatorio del testigo.
¿Es usted la madre del demandante,
Kim Gang-hun?
Sí.
Lo siento
pero ¿dónde está el padre del niño?
Objeción, Su Señoría. Eso es irrelevante.
¿No argumentó usted que la cuestión en cuestión
era la vida misma del demandante?
¿Cómo pueden los padres de un niño
ser irrelevantes en su vida?
Sí. Señora Jung, por favor responda la pregunta.
He perdido contacto con él ahora.
Quedaste embarazada cuando vivías
con otros adolescentes fugitivos.
Lo lamento,
¿Pero recuerdas
quién es el padre?
Señoría, el abogado defensor
está yendo más allá del alcance del interrogatorio.
Está bien. Retiraré la pregunta.
Señora Jung, lo siento,
pero tienes muchas cosas
en el cuello y los brazos.
¿Son todos esos tatuajes?
-¡Señoría!
-El carácter de la madre de la demandante.
es relevante para la vida del demandante,
Señoría.
Sí, considerando
los aspectos únicos de este caso,
El Tribunal permitirá
preguntas exhaustivas
sobre su entorno doméstico.
Puedes continuar.
Me hice estos tatuajes
cuando era joven e inmaduro.
-Pero no pude borrarlos.
-Ya veo.
También debe haber sido difícil
encontrar un trabajo adecuado.
¿No estás tomando también antidepresivos?
Bueno, no es tan grave.
Sí, entonces te los estás llevando.
Sabías que el juez que presidía el primer juicio
tenía problemas de visión, ¿no?
Su madre trabajaba como maestra.
y crió a su hija ciega
para convertirla en una gran jueza.
La vida de una persona
con discapacidad es dura.
Supongo que sí.
¿Cómo podría atreverme a comprender
lo doloroso que podría ser?
Sin embargo,
Hay muchas familias en Corea
que cuidan a sus hijos discapacitados
con amor y llevan vidas felices.
Por otro lado,
tu hijo Gang-hun,
que sólo tiene 12 años,
dijo que hubiera sido mejor no haber nacido
y presentó esta demanda.
Hay algo que quiero saber.
Si la vida de Gang-hun es como el infierno,
¿Es solo por su discapacidad?
¿O es por tu culpa
que no lo cuidaste bien?
¡Su Señoría!
-Puedes continuar.
-Si la vida de Gang-hun está siendo dañada,
Entonces ¿quién causó ese daño?
¿Es el hospital el culpable
de no permitir el aborto?
¿O eres tú y la
vida rebelde e irresponsable que has llevado?
-¡Su Señoría!
-Es suficiente, abogado.
No se permiten preguntas abusivas.
Sí, Su Señoría.
Haré una última pregunta entonces.
Señora Jung.
¿Crees que dar a luz
a Gang-hun fue perjudicial?
¿Qué?
Allá.
Mira a tu hijo.
¿Has estado viviendo toda tu vida
odiando y lamentando el hecho?
¿que tú lo diste a luz?
No.
Nunca.
Nunca pensé eso.
¡No puedo vivir sin él!
¿Es eso así?
¿Por qué entonces aceptó esta demanda?
¿Qué?
Un menor no puede demandar
sin el consentimiento de su tutor legal.
Este juicio se lleva a cabo
porque usted aceptó presentar la demanda.
¿Estabas de acuerdo con ello?
Porque pensaste que sería mejor
-¿Si Gang-hun no hubiera nacido?
-No.
¡No!
Yo solo estaba…
No pude evitarlo
porque Gang-hun era muy persistente...
¿Tan persistente?
¿No pudiste evitarlo
porque un niño fue persistente?
Señora Jung.
Mis disculpas.
Lo lamento,
¿Pero es por el dinero?
-¡Su Señoría!
-No lo es, ¿verdad?
De ninguna manera.
¿Una madre?
Ella usaría a su hijo pequeño,
¿Con una discapacidad, además,
como peón sólo por dinero?
¡Esa pregunta también fue abusiva,
Señoría!
Sinceramente espero que eso no sea cierto.
Y también me retractaré de esa pregunta.
No hay más preguntas.
Si la vida de Gang-hun es como el infierno,
¿Es solo por su discapacidad?
¿O es por tu culpa
que no lo cuidaste bien?
¿Quieres eso?
No, es caro.
-Está bien.
-Aquí.
¿Podrías resumirnos esto?
-Está bien.
-¡Mamá!
Está bien, So-min.
Hagamos todo lo que quieras hoy.
¿En serio? Eso es extraño.
Hoy ni siquiera es mi cumpleaños.
Cada día es tu cumpleaños.
-¿También deberíamos ir a montar en el tiovivo?
-¡Sí!
-¿Te estás divirtiendo?
Mamá.
¿Sí?
Hoy fue el día más feliz de mi vida.
¿Te gustó tanto el parque temático?
No.
Es porque sonreíste todo el día.
Mamá, ¿dónde estamos? ¿Por qué estamos aquí?
So-min, es solo por un mes.
Sólo espérame un mes aquí.
Estaré en el extranjero solo por un tiempo
para ganar algo de dinero.
Prometo que volveré por ti. ¿De acuerdo?
¡Mamá, no!
¡Llévame contigo!
¡Mamá!
-Mamá, por favor llévame contigo!
-Te prometo que volveré por ti.
¡Mamá, déjame ir contigo!
¡Mamá!
Mamá…
Mamá.
HABLA CON LA PERSONA QUE AMA A SO-MIN
MÁS QUE NADIE EN EL MUNDO
¿Mamá?
¡Mamá!
Pandilla-ella.
¡Gang-she!
¿Eres tú, Gang-hun?
¿Cómo hiciste…?
Mamá, no lo hagas.
No puedo vivir sin ti.
Pandilla-ella.
Lo siento, mamá.
Todo lo que haces es trabajar todos los días
por mi culpa.
Por mi culpa, estás sufriendo
física y mentalmente.
Lo siento, mamá.
Honestamente, yo…
Pensé que serías feliz
si yo no estuviera cerca.
Por eso me interesé en la adopción.
Eres joven y bonita.
Si no fuera por mí…
Ojalá no existiera…
Algunas personas se pusieron en contacto conmigo.
Parecían buenas personas.
¡Mamá!
¡Gang-she!
¿Cómo llegaste aquí?
Lo siento, mamá.
No puedo vivir sin ti.
Te amo, mamá.
Yo también te amo.
Te amo.
Lo siento. Es mi culpa.
Nunca lo volveré a hacer.
Lo lamento.
Yo también te amo.
Lo siento. Nunca volveré a hacer eso.
Debiste haber estado muy asustado.
-Lo siento.
-Mamá.
Nunca te dejaré solo otra vez.
¿Por qué? ¿Qué día es hoy?
Cuéntanos.
El día después de la audiencia
Es el día en que fue abandonada.
Mamá lo pasó muy mal
todo el día ese día.
Pero si tiene que ir a juicio,
me pregunto si estará bien.
Mi mamá es una gata asustadiza.
Ella es como un bebé.
Lo siento mucho.
Pero ella no puede salir con nadie
ni casarse por mi culpa.
Le duelen los brazos y la espalda
de haberme cargado toda su vida.
Lo lamento.
Debido a la repetición deliberada de preguntas abusivas por parte del abogado defensor ,
Solicitamos disculpas
y garantías de que no volverá a suceder.
Un juicio no es para desearnos
buenos deseos unos a otros.
A veces tenemos que tocar
temas dolorosos
para revelar la verdad.
-El abogado del demandante también lo sabe.
-Su Señoría.
El demandante también desea solicitar un testigo.
¿Quién es?
Es la figura clave detrás de este caso.
Nos gustaría llamar
al director ejecutivo de Woongsan Group, Choi Woong-san.
como testigo en este juicio de apelación.
Su Cariño… Su Señoría!
Este es un intento malicioso
de retrasar el juicio.
Muy bien, abogado defensor.
Por favor, siéntese y hable.
Quiero decir, ¿por qué llamaríamos
a un CEO irrelevante a este juicio?
Por favor, siéntese y hable, abogado defensor.
Orden en la sala.
Por favor, siéntese.
"Su cariño... ¡Su señoría!"
Esa mirada en el rostro del señor Woo era un deleite.
Porque los chaebols le pagan todo ese dinero
para asegurarse de que esas cosas no sucedan.
¿De verdad irá a juicio?
Creo que hará todo lo posible por evitarlo.
Choi Woong-san
siempre ha sido como un ermitaño.
Ya hace tiempo que no se le ve en público .
Él apenas sale también.
¿En serio? ¿Pero cómo lo sabes?
Es bien conocido entre los círculos chaebol.
¿Es eso así?
¿Y cómo lo sabes?
Bienvenido de nuevo.
Gi-ppeum, ¿dónde has estado?
Estuviste ausente toda la mañana.
Estaba ocupado.
Fui a hospitales,
grupos de bienestar infantil y psiquiatras.
¿Ayudar a So-min? Ese es mi Gi-ppeum.
Pero lo más importante es que
Quería ver
si So-min está en la situación correcta.
Para cuidar de Gang-hun.
Veo.
Señor Kang,
No creo que debamos
prolongar esto demasiado.
So-min y Gang-hun
son más importantes que ganar o perder.
Incluso si quisiéramos prolongar esto,
-Probablemente no podamos.
-¿Qué?
Te dije que no cruzaras la línea.
Piensa sabiamente.
Si alguien causa daño a Oh & Partners,
No los mantendré cerca.
Esto también aplica al Equipo Pro Bono…
y tú…
también.
ESTRATEGIAS PRÁCTICAS PARA GO
Le pido disculpas por haberle causado problemas,
señor presidente.
Asumiré la responsabilidad y me aseguraré de
que no tengas que ser juzgado.
Presentaré una carta de ausencia
con un certificado médico al tribunal…
yo iré
¿Señor?
Señor Presidente.
¿Qué estás mirando?
Te traeré la silla.
Señor abogado defensor, eso es suficiente.
-Testigo Choi Woong-san.
-Sí, Su Señoría.
Por favor, toma juramento.
"Juramento de testigo."
"Juro decir la verdad
y nada más que la verdad
según mi conciencia."
"Si hay alguna falsedad,
Seré castigado por perjurio."
"Choi Woong-san." ¿Firmo esto?
Sí, por favor fírmelo y tome asiento.
-Abogado del demandante.
-¿Sí, Su Señoría?
Comience su examen.
Gracias por venir, señor Choi Woong-san.
No tienes que agradecerme.
¿No es obligatorio
comparecer como testigo?
Por supuesto que lo es.
Fue solo un saludo.
Entonces, procederé.
Señor Choi, ¿es usted un dios?
¿Qué clase de pregunta ridícula es esa?
Sólo estoy comprobando los hechos.
¿Por casualidad
es usted un dios, señor Choi?
No sé cuál es tu intención,
pero claro que no.
Bueno.
No eres un dios
"No hay dios." Entonces…
¿Tienes algún tipo de derecho?
¿ Estar involucrado
en la vida y muerte de otros?
Creo que su broma
va un poco demasiado lejos, señor Kang.
Nunca bromearía en esta corte sagrada.
Por favor responda la pregunta.
¿Cómo puede un simple ser humano
¿Tiene usted tal derecho?
No.
Está bien. No tienes derecho.
Entonces, ¿con qué autoridad te
entrometiste en la vida y muerte de otros?
Su Señoría.
¿Qué te hace decir tal cosa?
¿Sabías que
la tasa de abortos del Hospital General de Woongsan es alta?
¿Es mucho más bajo que las tarifas
de otros hospitales?
No lo hice.
Fundación de Bienestar Woongsan
Envía a adolescentes embarazadas a fugitivas,
el grupo con la tasa de aborto más alta,
al Hospital General de Woongsan
y las convence de dar a luz.
¿Sabías que?
No lo hice, pero si ese es el caso,
no es persuasivo.
Sería un apoyo.
Jung So-min, la madre
del demandante Kim Gang-hun,
Se afirmó varias veces
en las primeras etapas del embarazo.
que quería un aborto.
Pero el personal médico exageró
los peligros del procedimiento.
y no logró diagnosticar ni explicar
la posibilidad de la discapacidad del bebé.
¿Sabías que?
Es imposible para mí
saber todos esos detalles.
Además, digamos que ese fuera el caso.
¿Por qué me hacen responsable?
Nunca le he ordenado a nadie
que haga tal cosa.
¿Quién eligió a un médico
de un hospital nacional regional?
¿ Y lo nombró
director del Hospital General de Woongsan?
Ese era yo.
¿Sabes cuál
es el antiguo lugar de trabajo del secretario general de la Fundación?
Simplemente dilo en lugar de preguntarme
cuando ya lo sabes.
Tú eres quien tiene que responder.
Por favor, adelante.
Así es.
Él era mi ex secretario.
Pero nunca he dado semejante orden.
¿ Conocen también
tus creencias antiabortistas?
Puedes preguntarles sobre eso.
Está bien. Déjame cambiar la pregunta entonces.
Estos datos muestran
los grupos antiaborto que apoyas
con donaciones masivas
a través de la Fundación Elliot.
El director del Hospital General de Woongsan
y el secretario general de la Fundación de Bienestar Woongsan
De repente comenzaron a hacer donaciones personales
a estos grupos después de que fueron designados.
Sabías esto, ¿no?
Bueno.
Bien.
¿Quieres un poco de agua?
Yo tengo el mío propio
Por favor, adelante.
Creo que
ahora entiendo el sentido de lo que estás diciendo.
"Aunque nunca di una orden directa,
“Todo lo que sucede dentro del ámbito de competencia
de Woongsan es mi responsabilidad”.
¿Eso es lo que estás diciendo?
¿Lo admites?
-Sí, lo hago.
-Señor Choi.
Déjame hacerte una pregunta también.
¿Pero de qué soy responsable?
Quiero decir…
¿No ves a un niño sufriendo aquí mismo?
Sólo veo una persona inteligente y capaz,
y un chico muy guapo.
Bien…
"Toda vida es bella."
"¿Cómo puede una vida ser dañina?"
No vas a decir eso, ¿verdad?
¿No es eso cierto?
¿Existe una vida sin dolor?
Pero en lugar de culpar al mundo
y quejarse,
Tienes el deber de luchar y vencer
a medida que avanzas paso a paso.
Eso es lo que he creído
y cómo he vivido mi vida.
¿Quejumbroso?
¿Consideras este juicio como una queja?
Puede que lo veas así como alguien
que fundó Woongsan Group.
después de haber nacido en una familia adinerada
que ha sido terrateniente durante generaciones.
¿Pero sabes qué?
Hay gente que siempre pierde.
No importa cuánto lo intenten,
son demasiado débiles para luchar contra el mundo.
Sabías
Una madre tuvo que dejar
a su preciosa hija pequeña
¿Frente a un orfanato
porque estaba aplastada por las deudas?
Sabías
Un niño de 12 años buscaba
la manera de ser adoptado,
¿Pensando que su ausencia sería
la única manera de que su madre fuera feliz?
¿Alguna vez se te pasó por la cabeza
que existe una madre?
A quien le cortaron la mano
mientras trabajaba en la fábrica.
¿Pero guardó el dolor para sí misma
para no perturbar los estudios de su hijo?
No importa el dolor
y las dificultades que puedas enfrentar,
Creo que este mundo merece la pena vivir .
He vivido mi vida según mis creencias.
Y no tengo intención de pedir disculpas a nadie.
por mi creencia.
Muy bien. Concluiremos
la sesión de la mañana aquí.
Reanudaremos a las 14:00 horas.
Todos de pie.
¿Por qué no comes?
Debes estar agotado.
No tengo apetito estos días.
Disculpe. Lo siento.
Está bien.
-Hola.
¿Recuerdas cómo me pediste que vigilara
a la Sra. Yoon y averiguara con quién se reunía?
Bien.
Fue alguien inesperado.
¿Quién es?
Maldita sea.
El jefe del Tribunal del Distrito Central de Seúl,
su antiguo lugar de trabajo.
¿Qué?
Se reunirán en un restaurante japonés
lejos de la corte.
Entonces pensé que estaban teniendo una aventura
y escuché a escondidas.
No pude escuchar bien, pero se escuchó.
"¿Por qué hacer esto en un día tan importante?"
"Dame el dinero que prometiste.
Hice lo que me pediste."
Eso es todo lo que pude entender.
Está bien entonces.
-Te llamo luego.
-Está bien.
Lo siento.
¿Hay algún problema?
-No. No es nada.
-Un nuevo viento.
está soplando a través del poder judicial.
Hoy, el Presidente del Tribunal Supremo
recomendado Shin Jung-seok,
El jefe del Tribunal del Distrito Central de Seúl se
presenta ante el presidente como nuevo juez.
Después del juez principal Kang Da-wit,
quien causó sensación
como juez del pueblo, de repente dimitió,
Se produjo una feroz contienda
entre tres jefes de la corte.
Al final, el jefe Shin, en quien se confía
dentro y fuera de los círculos legales,
Ha sido confirmado
como nuevo candidato a presidente del Tribunal Supremo.
Yo confié en ti y te guié
Cuando no eras nadie
sin un título universitario.
¿Cómo pudiste traicionarme así,
serpiente?
Se eligió al jefe Shin.
Ya lo conocí una vez en el tribunal antes.
Fue muy amable con los nuevos abogados.
Parecía una buena persona.
-¿Lo hizo?
-Sí.
Y sobre el interrogatorio de los testigos…
-¿Sí?
-En mi opinión,
El presidente Choi puede parecer
una persona muy testaruda,
Pero sorprendentemente tenía un lado humano.
En lugar de presionarlo muy fuerte,
¿Qué tal si por la tarde nos acercamos a su lado humano?
¿Crees que hay más personas buenas
que malas en el mundo?
¿Qué?
Cuando se trata de sus propios intereses,
A la gente no
le importa el dolor de los demás.
Deberías saberlo bien.
Después de ser estafado por su amigo,
su padre perdió la casa
y fue acosado por los deudores.
Después de pasar por todo eso,
¿Aún crees que
hay más gente buena en el mundo?
Hay todo tipo de personas.
Quiero decir ¿Cómo podría ser todo el mundo malo?
Realmente no tienes esperanza.
Entonces ¿qué vas a hacer
si ya no hay gente buena?
En ese caso…
I…
puede convertirse en una buena persona.
¿Qué?
Comerse.
Señor Choi, recientemente donó
10 mil millones de wones a la Iglesia Big Love,
donde usted sirve como anciano,
para liderar el espíritu de compartir. ¿Correcto?
"Plomo" sería demasiado,
pero lo hice
¿No estás planeando utilizar?
¿Esa donación a la iglesia para financiar
la construcción de una nueva y elegante capilla?
No sé si será elegante.
Pero en realidad fue una donación
para la construcción de una capilla.
Fundación de Bienestar Woongsan
Ha estado apoyando
a niños desfavorecidos
para darles la oportunidad
de obtener la mejor educación.
El demandante Kim Gang-hun
comenzó a recibir ese beneficio este año.
y asiste a
la escuela primaria Woongsan.
¿Sabías que?
Ya lo he oido.
Pido disculpas,
pero también tienes
dificultades para caminar, ¿no?
Sí.
Pero a pesar de la discapacidad,
Si lo intentas y no te rindes,
Puedes superar cualquier obstáculo.
Estás demostrándolo
con tu propia vida, ¿no?
He vivido mi vida creyendo eso.
No hay más preguntas.
Bien. Demandante, ¿tiene
algo más para examinar?
Sí. Por supuesto, señoría.
Puedes continuar.
-Señor Choi.
-¡Su Señoría!
¿Si? ¿Pasa algo?
¿Puedo hacer preguntas también?
¿Qué?
¿Quieres hacerle tú
mismo preguntas al testigo?
Sí.
Está bien entonces.
¿Está bien que el propio demandante
pueda hacer preguntas a partir de ahora?
Sí, está bien. Puede preguntar, demandante.
Hola señor.
Hola.
Gracias por enviarme a una buena escuela.
Bondad.
Eres un chico educado. De nada.
Pero desde el mes pasado,
no he podido ir a la escuela.
¿Alguien te hizo bullying?
No.
Todos eran personas amables.
Ellos eran…
Hasta que hice algo mal.
Un nuevo amigo se ha transferido
a nuestra escuela hoy.
Su nombre es Kim Gang-hun.
Como puedes ver, Gang-hun es muy especial.
¿Todos podéis ayudarle?
-Sí, señora.
Nuestro presidente y vicepresidente de clase.
Ustedes dos especialmente tienen que
cuidarlo bien. ¿De acuerdo?
-Sí, señora.
Encantado de conocerte, Gang-hun.
Encantado de conocerte, Se-ryeong.
Mi mano está limpia.
Vamos a escribir "Mis metas futuras".
Lo siento.
Escríbelo con claridad.
Se-ryeong.
¿Sí? ¿Qué pasa, Gang-hun?
Aquí.
¿Qué es esto?
Bien.
Ibas a prestarme este libro.
Gracias por el libro, Gang-hun.
-Claro.
-¡Muéstralo!
¡Muéstramelo ahora!
Lo siento, Se-ryeong.
Esperar.
-Dame eso.
-¿Qué es esto?
"Se-ryeong, ¡espero que te guste este libro"!
¡Por favor devuélvelo!
"Y si te parece bien ¿
irás conmigo a la biblioteca?"
¡Felicitaciones, Se-ryeong!
¿Tienes novio ahora?
-¡Dámelo!
-No puedes alcanzarlo.
Este punk es un hombre de verdad.
-¡Tengan citas!
-Se-ryeong, no es…
-¡Salir juntos!
-¡Tengan citas!
¡Oye! ¡Silencio!
Oye, hombre. ¿Qué pasa?
-¡Tengan citas!
¡Tengan citas!
No fue su culpa.
Todos fueron amables conmigo.
Fue mi culpa.
Debo haber perdido la cabeza por un momento
porque fueron amables conmigo.
También puse en problemas a mis profesores.
¿Qué vamos a hacer?
Algunas madres son un poco sensibles.
"¿Por qué dejaste a un niño solo
en el aula durante la clase de educación física?"
"Algunos niños lo vieron jugueteando
con la ropa que se quitaban las niñas".
No.
Eso es una tontería, señora.
Sabes que Gang-hun no haría
algo así.
Sí, yo también lo sé.
Pero las madres aquí son muy sensibles.
Me llaman y me envían mensajes de texto todo el día.
Para mí también es un dolor de cabeza.
Prefiero una escuela de educación especial.
Incluso si tuviera una novia allí,
Nadie se sorprendería
ni se sentiría incómodo.
Pero…
Para llegar a la
escuela de educación especial más cercana a mi casa,
Se tarda una hora y media.
Agradecidamente,
Se iba a construir uno nuevo
en nuestro pueblo,
Así que estaba feliz.
Pero supongo que nuestros vecinos odian la idea.
Yo solo…
Quiero vivir como cualquier otro niño.
Abuelo.
Dijiste que si lo intentamos y no nos rendimos,
Podemos superar cualquier obstáculo.
Pero…
No lo entiendo.
Lo único que he aprendido a hacer es rendirme.
De esa manera no incomodaría a nadie.
Por favor dígame.
¿Qué necesito hacer
para poder vivir como los demás niños?
Abuelo.
Sé que eres una gran persona.
-Su Señoría.
-¿Sí, señor Choi?
Es un poco agotador
estar sentado durante mucho tiempo.
Le agradecería
que me programara otra audiencia.
Bien. Hagámoslo. Eso es todo por hoy.
El juicio se reanudará
en la próxima fecha de audiencia.
Todos de pie.
¿Por qué necesitamos una escuela para discapacitados
en nuestro gran vecindario?
¡Estamos en contra!
-¡Estamos en contra!
¡Nos oponemos a una escuela de educación especial
sin el consentimiento de los residentes!
-¡Nos oponemos!
¡Nos oponemos!
Por favor permita que mi hijo vaya a la escuela.
Te lo ruego.
¡Puede ir
a otra escuela de educación especial!
Este es un viaje de ida y vuelta de tres horas.
Es demasiado largo para un niño en silla de ruedas.
Por favor te lo ruego.
Disculpe.
¿Por qué tenemos que preocuparnos
por tu situación?
¡Somos personas necesitadas también!
Tuvimos que vivir
en un piso de alquiler toda nuestra vida.
Sin comer ni vestir lo que queremos
Ahorrar nuestro dinero duramente ganado
para comprar este pequeño apartamento.
Pero por tu culpa,
¡Ya no valdrá nada! ¿Lo entiendes?
¡Protejamos nuestros derechos de propiedad!
-¡Protégelos!
¡Protégelos!
Proteger…
Entonces-min.
¡Por favor, te lo pido!
¡Por favor!
¡Te lo rogamos!
Por favor.
Dios mío.
¡Dejad de hacer una escena!
¿Arrodillado así?
¡Puedo arrodillarme ante ti todo lo que quieras!
¡Este apartamento es el sustento de nuestra familia!
Por favor déjanos vivir.
-¡Por favor!
-¡Por favor déjennos vivir!
¿De acuerdo? ¡Caray, no ruegues!
¡Estamos muy preocupados también!
-¡Levantate!
-¡Vete a otro lado!
¡Levantate ya!
¡Por favor!
Gracias de nuevo, Señoría.
Antes de responder a tu pregunta
de la última vez,
¿Puedo hacerte una pregunta primero?
Sí.
Gracias.
¿Crees?
¿Que los milagros pueden ocurrir?
-¿Milagros?
-Sí.
Como donde me levanto
y camino con mis propias piernas,
¿o mi abuela que abandonó a mamá
vuelve por ella?
¿Que clase de milagro?
Sí.
Sabes perfectamente
que esas cosas no existen.
Entonces déjame hacerte una pregunta al azar.
Tu sueño es convertirte
en astronauta, ¿verdad?
¿Qué? ¿Cómo lo supiste?
¿No es tu libro favorito
el Romance de los Tres Reinos?
Pero no le digas eso a nadie
para que no se burlen de ti por ser un alma vieja.
¿Cómo hiciste…?
Nunca le he dicho eso a nadie.
¿Cuál era tu tipo ideal nuevamente?
Cierto. Yu-Jeans…
¿IVE? No.
Es Yu-jin de IVE, ¿no?
¡Abuelo!
¿Era eso también un secreto que nadie sabía?
Piénsalo con cuidado.
Hay un amigo con el que a veces juegas.
con quien hablas
de todo durante horas.
¿Un amigo?
Sí.
"Nunca me rindo."
"Tengo muchísimo tiempo, maldita sea."
¿Qué?
De ninguna manera. ¿GoChamp?
¿Ese eres tú?
Sí, AlphaGo911.
Eres un pequeño punk.
Era imposible vencerte.
¿Cómo no me dejaste ganar ni una sola vez?
Lo he intentado tantas veces.
¿Por qué están hablando
de «AlphaGo» y «GoChamp» ahora mismo?
-Es el juego de Go en línea.
-Un momento, Testigo.
¿Podrías explicarme qué está pasando aquí?
Mis disculpas, Su Señoría.
¿Te sorprendiste?
A veces el mundo funciona
de manera misteriosa.
Yo tampoco lo sabía
hasta que vi las noticias sobre este juicio.
que este niño pequeño
fue mi compañero de Go.
Me hice pasar por joven
ya que era un juego en línea,
Pero no sabía que mi oponente
era tan joven.
Pensé que tendría al menos 15 o 16 años.
Porque sonaba como un alma vieja.
¿Qué quieres decir con "alma vieja"?
Después de estar ocupado
con el trabajo toda mi vida,
Dejé que mi hijo fuera al cielo primero,
y sentí como si mi mundo se hubiera derrumbado.
Ya no quería vivir más.
Ignoré el trabajo en la empresa.
y dediqué mi vida a la religión.
Apoyé a los grupos antiabortistas
con el que mi hijo trabajó activamente
cuando estaba vivo.
Pensé que tal vez mi hijo
Estaría feliz por eso
allá arriba en el cielo.
-Su Señoría.
-¿Sí?
¿Puedo ponerme de pie un momento?
Sí, puedes.
Te ayudaré…
Mientras veía este juicio,
Me hizo pensar mucho.
No importa lo difícil que sea,
Mi creencia de que
vale la pena vivir en este mundo no ha cambiado.
¿Es perjudicial para este niño inteligente y capaz
nacer en este mundo?
Eso es una tontería.
Nunca aceptaré tal conclusión.
Consejo.
Por favor, retiren esta demanda.
Esto no está bien.
¿Me estás pidiendo que me rinda?
Yo tampoco sé cómo rendirme.
Nunca me he echado atrás en una pelea.
En cambio,
Lo probaré yo mismo
A este joven amigo
que este mundo vale la pena vivir.
Apostaré el resto de mi vida por ello.
Señor Choi, ¿cómo va a demostrar eso?
Quiero convertir esta increíble
y milagrosa conexión
en un vínculo familiar.
Dijo "familia", ¿verdad? ¡
Solo dijo familia!
¿Señor Choi?
¿Estás hablando de adopción
por casualidad?
-Sí, Su Señoría.
-¡Dijo "adopción"!
Lo lamento,
pero adoptarlo como hijo…
¿Cómo decirlo?
La diferencia de edad es demasiado…
¿Quién dijo que lo iba a adoptar?
¿Perdón? Entonces, ¿quién eres?
-¿Puedo?
-Sí.
¿Señor Presidente?
¿Aceptarás
a este viejo testarudo como tu padre?
¿Estás hablando de una adopción de adultos?
Mi único hijo
tenía más o menos la edad de la madre de Gang-hun.
cuando falleció.
No sé si me estoy volviendo senil,
pero sigo pensando
que esto no es una coincidencia.
¿Me darás la oportunidad?
¿A este anciano solitario?
La oportunidad de tener
una hija confiable y un nieto inteligente
al mismo tiempo.
Abuelo.
-Su Señoría.
-¿Sí?
Prometo.
Me aseguraré de que
Nunca más vuelve a tener ese horrible pensamiento
que sería mejor
no haber nacido nunca.
Yo, Choi Woong-san, soy un hombre de palabra.
-Orden en el--
-Alguacil, está bien.
TRIBUNAL DE DISTRITO DE INCHEON
Bien.
Lo lamento.
Se me ocurrió
una idea tan escandalosa de repente.
Está bien.
Sé que lo hiciste por nosotros.
No tienes que decidir ahora mismo.
Los tres
deberíamos reunirnos a menudo y hablar.
Cuando creas que puedes confiar en este anciano
podrás decidir entonces.
Pero incluso si te conviertes en mi verdadero abuelo,
-No te dejaré ganar en Go.
-¿Qué?
Un juego es un juego.
¡Pequeño mocoso!
No te atrevas a dejarme ganar.
O te voy a regañar.
No ha habido nada que
no haya podido superar.
Ya
verás quién ríe el último.
-Señor Kang.
-¿Sí, señor?
Con el dinero
que era para construir la capilla
y las donaciones que hice
a la Fundación de Bienestar Woongsan
y a la Fundación Elliot,
Voy a construir
una escuela de educación especial.
Voy a examinar cada escalón.
y cada escritorio yo mismo con cuidado.
-Abuelo…
-¡Dios mío!
Está bien, entonces.
Señor,
Tenía pensado preguntarte algo.
-¿Qué es?
-En el juego Go! Go,
El nombre de usuario debe ser largo.
El nombre de usuario de Gang-hun es AlphaGo911.
¿Cuál es tu nombre de usuario completo?
Mi nombre de usuario completo es… Es… Bueno…
¿Lo hace…?
¿Eso importa?
¡Muy bien, adiós! ¡Vamos!
¿Por qué tartamudea?
¿Qué fue eso? Gang-hun, ¿lo sabes?
¿Qué es?
¿Qué?
¿Guapo_GoChamp?
¡Adiós, ahora!
Sí. Adiós.
-¡Espere, señor presidente!
-¡Vámonos ahora!
¿Es realmente "Guapo"?
¿Quién iba a saber que le gustaban ese tipo de cosas?
-Vamos.
-¿Eso no es una estafa?
Eso es un fraude, Presidente Guapo.
No dejes que Da-wit te engañe.
Es un criminal que aceptó un soborno enorme.
Y es un asesino brutal
que empujó a un buen hombre de negocios a la muerte.
Presidente guapo,
¡Nos vemos pronto en la corte!
NÚMERO RESTRINGIDO
Oye, agárrate fuerte.
Ten cuidado.
Esto es tan… Bondad.
¿Señorita Park?
MANTÉNGASE ATENTO PARA VER EL EPÍLOGO
¡Vengadores Pro Bono!
Vamos a jugar sucio.
No sean santurrones. Jueguen sucio, ¿de acuerdo?
¿Es este equipo Pro Bono?
Quiero divorciarme.
Apuesto a que eres muy popular.
¿Soy bonita?
Celos patológicos, abuso verbal y…
-El juicio había terminado. ¿Por qué hacer eso de repente?
-Las cosas no siempre son lo que parecen.
Esa chica ingrata se lo inventó todo.
Todo el pueblo sabe
que la familia quiere un hijo.
Escuché que la nuera del gobernador
usa faldas cortas.
y un poco promiscuo.
¿Por qué mentiste?
Deberías haber fingido que no lo sabías.
-No es cierto ¿verdad?
-Perra descarada.
Tienes que decirnos. ¿Qué demonios...?
¿Qué diablos pasó ese día?
Señor Jang, ¿cómo le fue?
Lo he investigado.
Ese día del año pasado,
cuando So-min no llegó a casa hasta tarde,
Ella estaba en el puente de Jamsil.
¿Puente de Jamsil? ¿Por qué?
El día que la abandonaron,
-Ella fue a Magic Land con su mamá.
-Ya veo.
Ese día, ella se apoyó
peligrosamente contra la barandilla por un rato,
Entonces alguien llamó a la policía.
Estaré con ella todo el día
para que no haga algo impensable.
-¿Vas a estar con ella para siempre?
-¿Qué?
Podría suceder cada año.
Y Gang-hun no puede detenerlo solo.
-¿Y ahora qué?
-En serio.
En los puentes del río Hangang en estos días,
Tienen cosas llamadas teléfonos Lifeline.
No sé si puedan ayudar.
-Hola, Stretch.
-¿Yo?
Sí, tú.
¡Oye, qué lista fuiste después de todo, Sra. Park!
¿Los teléfonos? Voy a revisarlos.
¿Señor Jang?
Quizás pueda remodelar un teléfono viejo.
-Señora Yoo.
-¿Qué tal si le ponemos luces?
-¿Entonces resalta?
-¿Por qué poner luces?
No, estás bien.
No, quiero decir…
¿Por qué remodelar la caja, Yeong-sil?
¿Por qué soy el único que no lo entiende?
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Señor Kang?
Traducción de subtítulos por: Yoon Hyewon